Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# user.authorization.journalDoesNotPublish
source: This journal does not publish its content online.
ja: 本誌はオンラインでの公開はしていません。
zh_hant: 此期刊不在網上出版內容。

# context.current
source: Current Journal:
ja: 現在選択された雑誌：
zh_cn: 当前期刊：
zh_hant: 當期期刊：

# context.select
source: Switch to another journal:
ja: 他の雑誌を選択：
zh_cn: 切换到另一个期刊：
zh_hant: 切換至另一期刊：

# navigation.categories
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_cn: 类别
zh_hant: 類別

# navigation.categories.browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# reviewer.article.enterReviewForm
source: Click on icon to fill in the review form.
ja: アイコンをクリックして査読フォームに記入してください。
zh_cn: 点击图标以填写审查表。
zh_hant: 點選圖示填寫評審表格。

# reviewer.submission.reviewFormResponse.form.responseRequired
source: Please fill in required fields.
ja: 必須項目をご記入ください。
zh_cn: 请填写必填项目。
zh_hant: 請填寫要求項目。

# common.software
source: Open Journal Systems
ja: オープン・ジャーナル・システム
zh_cn: 开放期刊系统

# common.confirmComplete
source: Are you sure you wish to mark this task as completed? You may not be able to make changes afterwards.
ja: このタスクを完了にしてもいいですか。後で修正することができなくなります。
zh_cn: 你确定要标记这个任务为完成状态吗？以后您可能无法进行更改。
zh_hant: 是否標誌此工序為完成？您之後或未能作其他改變。

# common.payment
source: Payment
ja: 支払い
zh_cn: 支付
zh_hant: 付款

# common.payments
source: Payments
ja: 支払い
zh_cn: 支付
zh_hant: 付款

# common.homePageHeader.altText
source: Homepage Header
ja: ページヘッダー
zh_cn: 主页头部
zh_hant: 主頁標頭(Header)

# common.journalHomepageImage.altText
source: Journal Homepage Image
ja: 雑誌ホームページ画像
zh_cn: 期刊主页图片
zh_hant: 期刊主頁圖像

# navigation.journalHelp
source: Journal Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 期刊帮助
zh_hant: 期刊求助

# navigation.current
source: Current
ja: 最新号
zh_cn: 最新一期
zh_hant: 當期期刊

# navigation.otherJournals
source: Other Journals
ja: その他の雑誌
zh_cn: 其他杂志
zh_hant: 其他期刊

# navigation.browseByIssue
source: By Issue
ja: 巻号によるブラウズ
zh_cn: 通过刊期
zh_hant: 按期號

# navigation.browseByAuthor
source: By Author
ja: 著者によるブラウズ
zh_cn: 通过作者
zh_hant: 按作者

# navigation.infoForAuthors
source: For Authors
ja: 論文著者の皆さまへ
zh_cn: 作者
zh_hant: 供作者之用

# navigation.infoForLibrarians
source: For Librarians
ja: 図書館員の皆さまへ
zh_cn: 图书管理员
zh_hant: 供圖書館管理員之用

# navigation.competingInterestGuidelines
source: Competing Interest Guidelines
ja: 利害の競合に関するガイドライン
zh_cn: 利益冲突向导
zh_hant: 利益衝突指引

# navigation.infoForAuthors.long
source: Information For Authors
ja: 論文著者の皆さまへ
zh_cn: 作者须知
zh_hant: 作者投稿須知

# navigation.infoForLibrarians.long
source: Information For Librarians
ja: 図書館員の皆さまへ
zh_cn: 图书管理员须知
zh_hant: 圖書館管理員須知

# navigation.skip.about
source: Skip to about the journal
ja: 本誌についてへスキップ
zh_cn: 转到期刊介绍
zh_hant: 跳轉至關於期刊

# navigation.skip.issue
source: Skip to the current issue
ja: 最新号へスキップ
zh_cn: 转到当前刊期
zh_hant: 跳轉至當期期刊

# common.queue.long.submissionsUnassigned
source: Unassigned
ja: 未処理の投稿物
zh_cn: 未指派
zh_hant: 未有分配

# common.queue.short.submissionsUnassigned
source: Unassigned
ja: 未処理
zh_cn: 未指派
zh_hant: 未有分配

# common.queue.long.submissionsInEditing
source: Submissions in Editing
ja: 編集中の投稿物
zh_cn: 投稿编辑中
zh_hant: 投稿尚待編輯完成

# common.queue.short.submissionsInEditing
source: In Editing
ja: 編集中
zh_cn: 编辑中
zh_hant: 編輯中

# common.queue.long.submissionsInReview
source: Submissions in Review
ja: 査読中の投稿物
zh_cn: 投稿审阅中
zh_hant: 投稿尚待評審完成

# common.queue.short.submissionsInReview
source: In Review
ja: 査読中
zh_cn: 审稿中
zh_hant: 評審中

# common.queue.long.submissionsArchives
source: Archives
ja: アーカイブされた投稿物
zh_cn: 存档
zh_hant: 各期目錄

# common.queue.short.submissionsArchives
source: Archives
ja: アーカイブ
zh_cn: 存档
zh_hant: 各期目錄

# common.queue.long.active
source: Active
ja: 処理中の投稿物
zh_cn: 活动中的投稿
zh_hant: 處理中

# common.queue.short.active
source: Active
ja: 処理中
zh_cn: 活动中
zh_hant: 處理中

# common.queue.long.completed
source: Archive
ja: アーカイブされた投稿物
zh_cn: 存档
zh_hant: 各期目錄

# common.queue.short.completed
source: Archive
ja: アーカイブ
zh_cn: 存档
zh_hant: 各期目錄

# submissionGroup.assignedSubEditors
source: Assigned editors
ja: 担当編集者
zh_cn: 指定编辑
zh_hant: 分配編輯

# section.section
source: Section
ja: セクション
zh_cn: 栏目
zh_hant: 分類

# section.sections
source: Sections
ja: セクション
zh_cn: 期刊栏目
zh_hant: 分類

source: Section title
ja: セクション名
zh_cn: 栏目标题
zh_hant: 分類名稱

# section.abbreviation
source: Abbreviation
ja: セクション名略称
zh_cn: 缩写
zh_hant: 簡稱

# section.abbreviation.example
source: (For example, Articles=ART)
ja: (例、論文=ART)
zh_cn: (例如 Articles=ART)
zh_hant: 例如：文章, Article為ART

source: Section Policy
ja: セクション・ポリシー
zh_cn: 栏目政策
zh_hant: 分類政策

# article.article
source: Article
ja: 論文
zh_cn: 文章
zh_hant: 文章

# article.articles
source: Articles
ja: 論文
zh_cn: 文章
zh_hant: 文章

# common.publication
source: Article
ja: 論文
zh_cn: 文章
zh_hant: 文章

# common.publications
source: Articles
ja: 論文
zh_cn: 文章
zh_hant: 文章

# article.submissionId
source: Submission ID
ja: 投稿物ID
zh_cn: 投稿ID
zh_hant: 投稿ID

# article.title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_hant: 標題

# article.authors
source: Authors
ja: 著者
zh_cn: 作者
zh_hant: 作者

# article.indexingInformation
source: Indexing Information
ja: インデックス情報
zh_cn: 索引信息
zh_hant: 索引資訊

# article.metadata
source: Metadata
ja: メタデーター
zh_cn: 源数据
zh_hant: 元資料

# article.journalSection
source: Journal Section
ja: 雑誌セクション
zh_cn: 期刊栏目
zh_hant: 期刊內容分類

# article.file
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_hant: 檔案

# article.suppFile
source: Supplementary File
ja: 補足ファイル
zh_cn: 补充文件
zh_hant: 附加檔案

# article.suppFiles
source: Supplementary File(s)
ja: 補足ファイル
zh_cn: 补充文件
zh_hant: 附加檔案

# article.suppFilesAbbrev
source: Supp. files
ja: 補足ファイル
zh_cn: 补充文件

# article.discipline
source: Academic discipline and sub-disciplines
ja: 学術分野
zh_cn: 学科和分学科
zh_hant: 學術領域及分支領域

# article.subject
source: Keywords
ja: キーワード
zh_cn: 关键词
zh_hant: 關鍵字詞

# article.coverage
source: Coverage
ja: 範囲
zh_cn: 覆盖
zh_hant: 幅蓋

# article.type
source: Type, method or approach
ja: 種類、方法またはアプローチ
zh_cn: 形式，方法或途径
zh_hant: 類別、方法及方式

# article.language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# article.commentsToEditor
source: Author comments
ja: 編集者へのコメント
zh_cn: 作者评论
zh_hant: 作者意見

# article.submission
source: Submission
ja: 投稿物
zh_cn: 投稿
zh_hant: 投稿

# article.submissions
source: Submissions
ja: 投稿物
zh_cn: 投稿
zh_hant: 投稿

# article.details
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细
zh_hant: 詳細資訊

# article.abstract
source: Abstract
ja: 要旨
zh_cn: 摘要
zh_hant: 摘要

# article.coverPage.altText
source: Cover Image
ja: 表紙画像
zh_cn: 封面图片
zh_hant: 封面圖像

# article.accessLogoOpen.altText
source: Open Access
ja: オープンアクセス
zh_cn: 开放存取
zh_hant: 開放取用

# article.accessLogoRestricted.altText
source: Restricted Access
ja: アクセス制限あり
zh_cn: 受限制的访问
zh_hant: 限制取用

# article.comments.sectionDefault
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_hant: 默認

# article.comments.disable
source: Disable
ja: 無効化
zh_cn: 禁止
zh_hant: 取消

# article.comments.enable
source: Enable
ja: 有効化
zh_cn: 启用
zh_hant: 啓用

# article.fontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# article.fontSize.small.altText
source: Small
ja: 小
zh_cn: 小
zh_hant: 小

# article.fontSize.medium.altText
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中
zh_hant: 中

# article.fontSize.large.altText
source: Large
ja: 大
zh_cn: 大
zh_hant: 大

# article.return
source: Return to Article Details
ja: 論文情報に戻る
zh_cn: 返回到文章详细信息
zh_hant: 返回文章詳細資訊

# submission.submissionEditing
source: Submission Editing
ja: 投稿物の編集
zh_cn: 投稿编辑中
zh_hant: 投稿編輯

# submission.changeSection
source: Change to
ja: セクションの変更
zh_cn: 更改为
zh_hant: 更變至

# submission.sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_cn: 发送
zh_hant: 已發送

# submission.editorDecision
source: Editor Decision
ja: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决策
zh_hant: 編輯決定

# submission.round
source: Round&nbsp;{$round}
ja: ラウンド&nbsp;{$round}
zh_cn: 回合&nbsp;{$round}

# submission.editorReview
source: Editor Review
ja: 編集者の査読
zh_cn: 编辑审阅
zh_hant: 編輯評審

# submission.notifyAuthor
source: Notify Author
ja: 著者に通知
zh_cn: 通知作者
zh_hant: 通知作者

# submission.notifyEditor
source: Notify Editor
ja: 編集者に通知
zh_cn: 通知编辑
zh_hant: 通佑編輯

# submission.editorAuthorRecord
source: Editor/Author Email Record
ja: 編集者/著者のメールレコード
zh_cn: 编辑/作者电子邮件记录
zh_hant: 編輯／作者電郵記錄

# submission.reviewersVersion
source: Reviewer's annotated version of file
ja: 査読者版
zh_cn: 审稿人的注释版本的文件
zh_hant: 評審完註解版本檔案

# submission.postReviewVersion
source: Post-review version of file
ja: 査読済み版
zh_cn: 后审阅文件的版本
zh_hant: 評審後版本檔案

# submission.editorVersion
source: Editor Version
ja: 編集者版
zh_cn: 编辑版本
zh_hant: 編輯版本

# submission.authorsRevisedVersion
source: Author's revised version of file
ja: 著者改訂版
zh_cn: 作者修订文件的版本
zh_hant: 作者修改後版本檔案

# submission.authorVersion
source: Author Version
ja: 著者版
zh_cn: 作者版本
zh_hant: 作者版本

# submission.copyediting
source: Copyediting
ja: 原稿整理
zh_cn: 文字编辑中
zh_hant: 審稿中

# submission.copyedit
source: Copyedit
ja: 原稿整理
zh_cn: 文字编辑
zh_hant: 審稿

# submission.proofreading
source: Proofreading
ja: 校正
zh_cn: 校对中
zh_hant: 校對中

# submission.scheduling
source: Scheduling
ja: 出版スケジュール
zh_cn: 计划（Scheduling）
zh_hant: 安排中

# submission.scheduledIn
source: Scheduled for publication in {$issueName}.
ja: {$issueName}出版スケジュール。
zh_cn: 在出版计划的 {$issueName}.
zh_hant: 安排在{$issueName}出版。

# submission.scheduledIn.tba
source: (TBA)
ja: （未定）
zh_hant: （待公佈）

# submissions.step1
source: Step 1
ja: ステップ 1
zh_cn: 步骤一
zh_hant: 第1步

# submissions.step3
source: Step 3
ja: ステップ 3
zh_cn: 步骤三
zh_hant: 第3步

# submissions.queuedReview
source: In Review
ja: 査読中
zh_cn: 审稿中
zh_hant: 評審中

# submissions.published
source: Published
ja: 発行日
zh_cn: 已出版
zh_hant: 出版日期

# submissions.initial
source: Initial
ja: 開始
zh_cn: 初始
zh_hant: 最初

# submissions.proofread
source: Proofread
ja: 校正
zh_cn: 校对
zh_hant: 校對

# submissions.initialProof
source: Initial Proof
ja: 初校
zh_cn: 初步证明
zh_hant: 最初版本

# submissions.postAuthor
source: Post-Author
ja: 著者改訂済

# submissions.reviewRound
source: Review Round
ja: ラウンド
zh_cn: 审稿回合
zh_hant: 評審次數

# submissions.proof
source: Proof
ja: 校正
zh_cn: 证明
zh_hant: 校樣

# submissions.editorDecision
source: Editor Decision
ja: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决定
zh_hant: 編輯決定

# submissions.editorRuling
source: Editor Ruling
ja: 編集者の判定
zh_cn: 编辑执行
zh_hant: 編輯原則

# submission.eventLog
source: Event Log
ja: イベントログ
zh_cn: 事件日志
zh_hant: 事件日誌

# submissions.copyeditComplete
source: Copyedited
ja: 原稿整理済み
zh_cn: 文字编辑完的
zh_hant: 已審稿

# submissions.layoutComplete
source: Layout edited
ja: レイアウト済み
zh_cn: 排版完的
zh_hant: 已編輯版面設計

# submissions.proofreadingComplete
source: Proofread
ja: 校正済
zh_cn: 校对完的
zh_hant: 校對

# submission.search
source: Article Search
ja: 論文検索
zh_cn: 文章搜索
zh_hant: 文章搜尋

# journal.currentIssue
source: Current Issue
ja: 最新号
zh_cn: 最新一期
zh_hant: 當期期刊

# context.contexts
source: Journals
ja: 雑誌
zh_cn: 期刊
zh_hant: 期刊

# journal.path
source: Path
ja: パス名
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# context.context
source: Journal
ja: 雑誌
zh_cn: 期刊
zh_hant: 期刊

# journal.viewAllIssues
source: View All Issues
ja: 全ての巻号の閲覧
zh_cn: 显示所有刊期
zh_hant: 各期目錄

# user.authorization.representationNotFound
source: The requested galley could not be found.
ja: 要求されたゲラが見つかりませんでした。
zh_hant: 未能找到您所查詢的校對樣本。

# user.noRoles.selectUsersWithoutRoles
source: Include users with no roles in this journal.
ja: この雑誌では役割が与えられていないユーザーを含む。
zh_cn: 包含在该期刊中没有角色的用户。
zh_hant: 包括在此期刊沒有特定身份的用戶。

# user.profile.profileImage
source: Profile Image
ja: プロフィール画像
zh_cn: 个人照片
zh_hant: 頭像

# user.showAllJournals
source: Show My Journals
ja: 全てのジャーナルの表示
zh_cn: 显示我的期刊
zh_hant: 顯示我的期刊

# user.registerForOtherJournals
source: Register for Other Journals
ja: 他の雑誌に登録
zh_cn: 注册到其他期刊
zh_hant: 註冊其他期刊

# user.reviewerPrompt
source: Would you be willing to review submissions to this journal?
ja: この雑誌に投稿された論文の査読をしていただけますか？
zh_cn: 您愿意审查该期刊的投稿吗？
zh_hant: 您是否願意評審此期刊的投稿？

# user.reviewerPrompt.userGroup
source: Yes, request the {$userGroup} role.
ja: はい、{$userGroup}役割を要求します。
zh_cn: 是的，请求 {$userGroup} 角色。

# user.reviewerPrompt.optin
source: Yes, I would like to be contacted with requests to review submissions to this journal.
ja: はい、本誌に投稿された論文の査読依頼の連絡を希望します。
zh_cn: 是的，我希望收到有关审阅该期刊投稿的请求。
zh_hant: 是，我希望期刊在有投稿需要我評審時聯絡我。

# user.register.contextsPrompt
source: Which journals on this site would you like to register with?
ja: このサイトのどの雑誌に登録しますか？
zh_cn: 您想在该网站上注册哪些期刊？
zh_hant: 您希望在此網站哪一本期刊註冊？

# user.register.otherContextRoles
source: Request the following roles.
ja: 以下の役割を要求します。
zh_cn: 请求以下角色。
zh_hant: 要求成為以下身份。

# user.register.noContextReviewerInterests
source: If you requested to be a reviewer on any journal, please enter your subject interests.
ja: 査読を希望された方は、ご興味のある分野をご記入ください。
zh_cn: 如果您请求成为期刊的审稿人，请输入您的主题兴趣。
zh_hant: 如您有興趣成為任何一本期刊的評審員，請輸入您有興趣的學術領域。

# user.myJournals
source: My Journals
ja: マイ･ジャーナル
zh_cn: 我的期刊
zh_hant: 我的期刊

# user.manageMySubscriptions
source: Manage My Subscriptions
ja: 購読管理
zh_cn: 管理我的期刊
zh_hant: 管理我的訂閱

# user.noRoles.chooseJournal
source: Your account is not currently associated with any journals. Please choose a journal:
ja: 雑誌が選択されていません。雑誌を選択してください。
zh_cn: 您的帐户当前未与任何期刊进行关联，请进行选择：
zh_hant: 您的戶口尚未有跟任何期刊有關聯。請選擇一本期刊：

# user.noRoles.noRolesForJournal
source: Your account does not currently have any roles for this journal. Please choose from the actions below:
ja: この雑誌では役割が与えられていません。下のアクションから選択してください。
zh_cn: 您的庄户在这本期刊里没有任何角色，请从以下活动中选择:
zh_hant: 您的帳戶在此期刊尚未有任何身份。請從以下選取想執行的項目：

# user.noRoles.submitArticle
source: Submit a Proposal
ja: 提案書を投稿
zh_cn: 提交提案
zh_hant: 提交一份計劃

# user.noRoles.submitArticleRegClosed
source: Submit an Article: Author registration is currently disabled.
ja: 論文を投稿: 著者登録が現在できません。
zh_cn: 投稿：作者注册当前处于关闭状态。
zh_hant: 投稿：現在未有開放作者註冊。

# user.noRoles.regReviewer
source: Register as a Reviewer
ja: 査読者として登録
zh_cn: 注册为审稿人
zh_hant: 註冊為評審員

# user.noRoles.regReviewerClosed
source: Register as a Reviewer: Reviewer registration is currently disabled.
ja: 査読者として登録: 査読者登録が現在できません。
zh_cn: 注册为审稿人: 注册审稿人当前处于关闭状态。
zh_hant: 註冊為評審員：現在未有開放評審員註冊。

# user.role.manager
source: Journal Manager
ja: 雑誌管理者
zh_cn: 期刊管理员
zh_hant: 期刊管理員

# user.role.subEditor
source: Section Editor
ja: セクション編集者
zh_cn: 栏目编辑
zh_hant: 分類編輯

# user.role.subscriptionManager
source: Subscription Manager
ja: 購読管理者
zh_cn: 订阅管理员
zh_hant: 訂閱管理員

# user.role.managers
source: Journal Managers
ja: 雑誌管理者
zh_cn: 期刊管理员
zh_hant: 期刊管理員

# user.role.subEditors
source: Section Editors
ja: セクション編集者
zh_cn: 栏目编辑
zh_hant: 分類編輯

# user.role.subscriptionManagers
source: Subscription Managers
ja: 購読管理者
zh_cn: 订阅管理员
zh_hant: 訂閱管理員

# user.role.journalAssistant
source: Journal Assistant
ja: 雑誌アシスタント
zh_cn: 期刊助理
zh_hant: 期刊助理

# user.role.journalAssistants
source: Journal Assistants
ja: 雑誌アシスタント
zh_cn: 期刊助理
zh_hant: 期刊助理

# issue.issue
source: Issue
ja: 巻号
zh_cn: 期
zh_hant: 期號

# issue.issues
source: Issues
ja: 巻号
zh_cn: 刊期
zh_hant: 期號

# issue.title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_hant: 標題

# issue.viewIssueIdentification
source: View {$identification}
ja: {$identification}の閲覧
zh_cn: 查看 {$identification}
zh_hant: 查看{$identification}

# issue.volume
source: Volume
ja: 巻
zh_cn: 卷
zh_hant: 卷號

# issue.number
source: Number
ja: 号
zh_cn: 编号
zh_hant: 編號

# issue.vol
source: Vol.
ja: 巻
zh_cn: 卷
zh_hant: 卷

# issue.no
source: No.
ja: 号
zh_cn: 编号
zh_hant: 期

# issue.year
source: Year
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hant: 年

# issue.noIssues
source: No Issues
ja: 発行なし
zh_cn: 没有刊期
zh_hant: 未有期號

# issue.toc
source: Table of Contents
ja: 目次
zh_cn: 目录
zh_hant: 目錄

# issue.abstract
source: Abstract
ja: 要旨
zh_cn: 摘要
zh_hant: 摘要

# issue.coverPage.altText
source: Cover Page
ja: 表紙ページ
zh_cn: 封面
zh_hant: 封面

# issue.fullIssue
source: Full Issue
ja: 全巻号
zh_cn: 完整期次
zh_hant: 全期

# issue.nonpdf.title
source: Issue Download
ja: 巻号ダウンロード
zh_cn: 期次下载
zh_hant: 下載此期

# issue.viewIssue
source: View Issue
ja: 巻号の閲覧
zh_cn: 浏览期次
zh_hant: 查看期號

# issue.return
source: Return to Issue Details
ja: 巻号情報に戻る
zh_cn: 返回到刊期详细信息
zh_hant: 返回該期

# subscriptionTypes.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 货币
zh_hant: 貨幣

# subscriptionTypes.year
source: year
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hant: 年份

# subscriptionTypes.years
source: years
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hant: 年份

# subscriptionTypes.month
source: month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hant: 月份

# subscriptionTypes.months
source: months
ja: ヶ月
zh_cn: 月
zh_hant: 月份

# subscriptionTypes.nonExpiring
source: Non-expiring
ja: 期間なし
zh_cn: 没有到期
zh_hant: 不會過期

# subscriptionTypes.format
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式
zh_hant: 格式

# subscriptionTypes.format.online
source: Online
ja: オンライン
zh_cn: 在线
zh_hant: 網上

# subscriptionTypes.format.print
source: Print
ja: 冊子
zh_cn: 纸版
zh_hant: 印刷

# subscriptionTypes.format.printOnline
source: Print and Online
ja: 冊子とオンライン
zh_cn: 在线与纸版
zh_hant: 印刷及網上

# subscriptions.inactive
source: Inactive
ja: 無効
zh_cn: 已停用
zh_hant: 閒置

# subscriptions.status
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# subscriptions.status.active
source: Active
ja: 有効
zh_cn: 活跃
zh_hant: 處理中

# subscriptions.status.needsInformation
source: Needs Information
ja: 情報の入力待ち
zh_cn: 需要的信息
zh_hant: 需要資料

# subscriptions.status.needsApproval
source: Needs Approval
ja: 承認が必要
zh_cn: 需要审批
zh_hant: 需要批准

# subscriptions.status.awaitingManualPayment
source: Awaiting Manual Payment
ja: 手作業による支払い待ち
zh_cn: 等待手动付款
zh_hant: 尚待手動付款

# subscriptions.status.awaitingOnlinePayment
source: Awaiting Online Payment
ja: オンライン支払待ち
zh_cn: 等待在线付款
zh_hant: 尚待網上付款

# subscriptions.status.noSubscription
source: You do not have an active subscription.
ja: 有効購読がありません。
zh_cn: 您没有有效的订阅。
zh_hant: 您未有一個現行訂閱方案。

# subscriptions.status.other
source: Other, See Notes
ja: その他，メモ
zh_cn: 其他，看注释
zh_hant: 其他，見備註

# subscriptions.individualDescription
source: Individual subscriptions require login to access subscription content.
ja: 個人購読では購読コンテンツにアクセスするためにはログインが必要です。
zh_cn: 个人订阅需要登录访问订阅内容。
zh_hant: 個體訂閱需要先登入才可取用訂閱內容。

# subscriptions.institutionalDescription
source: Institutional subscriptions do not require login. The user's domain and/or IP address is used to provide access to subscription content.
ja: 機関購読ではログインは必要ありません。ユーザのドメインもしくはIPアドレス(またはその両方)によって購読コンテンツへのアクセスが提供されます。
zh_cn: 机构订阅不需要登录。依据用户的域名和/或IP地址是用来提供访问订阅内容。
zh_hant: 院校訂閱不需要登入。用戶可透過網域及／或IP地址來取用訂閱內容。

# subscriptions.institutionalOnlinePaymentDescription
source: <strong>Note:</strong> Institutional subscriptions purchased online require approval of the domain and IP ranges before the subscription is activated.
ja: <strong>注意:</strong> 機関のオンライン購読では購読のアクティベーションの前に提供されたドメイン名とIPアドレスの承認が必要です。
zh_cn: <strong>注意</strong>：在线购买的机构订阅必须先获得域名和IP范围的批准，然后才能激活订阅。
zh_hant: <strong>備註：</strong>透過網上付款的院校訂閱在啟用訂閱前需要先獲得網域及IP範圍的認可。

# submission.event.general.defaultEvent
source: Submission event
ja: 投稿イベント
zh_cn: 投稿事件
zh_hant: 提交事件

# submission.event.submissionSubmitted
source: Article submitted
ja: 投稿論文
zh_cn: 文章已提交
zh_hant: 已提交文章

# submission.event.general.issueScheduled
source: Submission sent to issue scheduling queue
ja: 投稿物が巻号スケジューリングキューに送られた
zh_cn: 投稿已经发送的刊期计划队列中
zh_hant: 投稿已發送至安排出版佇列

# submission.event.general.issueAssigned
source: Submission assigned to issue
ja: 投稿物に巻号が指定されました
zh_cn: 投稿已经指派到期刊
zh_hant: 已分配投稿至其中一期

# submission.event.general.articlePublished
source: Article published
ja: 論文が出版された
zh_cn: 文章已经发布
zh_hant: 已出版文章

# submission.event.author.authorRevision
source: Author revision submitted
ja: 著者改訂版が投稿された
zh_cn: 作者修订已经提交
zh_hant: 作者已提交修正

# submission.event.general.authorRevision
source: Author revision file updated
ja: 著者改訂ファイルが更新された
zh_cn: 作者的修订文件已经上传
zh_hant: 已更新作者修正檔案

# submission.event.editor.editorAssigned
source: Editor assigned to submission
ja: 投稿物に担当編集者が任命された
zh_cn: 编辑分配给投稿
zh_hant: 已分配編輯至投稿

# submission.event.editor.editorUnassigned
source: Editor unassigned from submission
ja: 投稿物の担当編集者が解除された
zh_cn: 编辑未分配给投稿
zh_hant: 取消分配編輯予投稿

# submission.event.editor.editorDecision
source: Editor decision submitted
ja: 編集者の判断が投稿された
zh_cn: 编辑决定已经提交
zh_hant: 已提交編輯決定

# submission.event.editor.editorFile
source: Editor file updated
ja: 編集者ファイルが更新された
zh_cn: 编辑文件已经上传
zh_hant: 已更新編輯檔案

# submission.event.editor.submissionArchived
source: Submission sent to archive
ja: 投稿物がアーカイブに送られた
zh_cn: 投稿发送的存档
zh_hant: 投稿已典藏

# submission.event.editor.submissionRestored
source: Submission restored from archive
ja: 投稿物がアーカイブから復元された
zh_cn: 投稿从存档中恢复
zh_hant: 投稿從典藏中恢復

# submission.event.copyedit.copyeditorAssigned
source: Copyeditor assigned to submission
ja: 投稿物にコピーエディタが任命された
zh_cn: 文本编辑已经指派给投稿
zh_hant: 已分配審稿員予投稿

# submission.event.copyedit.copyeditorUnassigned
source: Copyeditor unassigned from submission
ja: 投稿物のコピーエディタが解除された
zh_cn: 文本编辑未指派给投稿
zh_hant: 已取消分配審稿員予投稿

# submission.event.copyedit.copyeditInitiated
source: Copyedit assignment initiated
ja: 原稿整理が開始された
zh_cn: 文本编辑指派开始
zh_hant: 開始分配審稿

# submission.event.copyedit.copyeditRevision
source: Copyeditor revisions file updated
ja: コピーエディタ改訂ファイルが更新された
zh_cn: 文本编辑修订文件已经上传
zh_hant: 審稿員修正檔案已更新

# submission.event.copyedit.copyeditInitialCompleted
source: Initial copyedit completed
ja: 最初の原稿整理が完了した
zh_cn: 初步文本编辑完成
zh_hant: 已完成初步審稿

# submission.event.copyedit.copyeditFinalCompleted
source: Final copyedit completed
ja: 最終の原稿整理が完了した
zh_cn: 最终文本编辑完成
zh_hant: 完成最終審稿

# submission.event.copyedit.copyeditSetFile
source: Copyedit file updated
ja: 整理編集ファイルが更新された
zh_cn: 文本编辑文件已经上传
zh_hant: 已更新審稿檔案

# submission.event.proofread.proofreaderAssigned
source: Proofreader assigned to submission
ja: 投稿物に校正者が任命された
zh_cn: 校对编辑已经指派给投稿
zh_hant: 已分配校對員予投稿

# submission.event.proofread.proofreaderUnassigned
source: Proofreader unassigned from submission
ja: 投稿物の校正者が解除された
zh_cn: 校对未指派给投稿
zh_hant: 已取消分配校對員予投稿

# submission.event.proofread.proofreadInitiated
source: Proofread assignment initiated
ja: 校正が開始された
zh_cn: 校对指派开始
zh_hant: 開始分配校對

# submission.event.proofread.proofreadRevision
source: Proofreader revisions file updated
ja: 校正者改訂ファイルが更新された
zh_cn: 校对修订文件已经上传
zh_hant: 校對員修正檔案已更新

# submission.event.proofread.proofreadCompleted
source: Proofread assignment completed
ja: 校正依頼が完了した
zh_cn: 校对指派完成
zh_hant: 完成分配校對

# submission.event.layout.layoutEditorAssigned
source: Layout editor assigned to submission
ja: 投稿物にレイアウトエディタが任命された
zh_cn: 排版编辑已经指派给投稿
zh_hant: 已分配版面設計編輯予投稿

# submission.event.layout.layoutEditorUnassigned
source: Layout editor unassigned from submission
ja: 投稿物のレイアウトエディタが解除された
zh_cn: 排版编辑未指派给投稿
zh_hant: 已取消分配版面設計編輯予投稿

# submission.event.layout.layoutInitiated
source: Layout assignment initiated
ja: レイアウトが開始された
zh_cn: 排版已经开始
zh_hant: 開始分配版面設計

# submission.event.layout.layoutGalleyCreated
source: Layout galley updated
ja: レイアウトゲラ版が更新された
zh_cn: 排版草稿已经上传
zh_hant: 已更新版面校對樣本

# submission.event.layout.layoutComplete
source: Layout assignment completed
ja: レイアウトが完了した
zh_cn: 排版指派已经完成
zh_hant: 完成版面分配

# reader.subscribersOnly
source: Subscribers Only
ja: 購読者のみ
zh_cn: 只是订阅者
zh_hant: 只限訂閱者

# reader.subscriptionRequiredLoginText
source: Subscription required to access item. To verify subscription, log in to journal.
ja: このアイテムにアクセスするには購読が必要です。購読を確認するために、雑誌にログインしてください。
zh_cn: 订阅所需的访问项目，需要登录期刊进行订阅验证.
zh_hant: 需要訂閱才可閱覽項目。請登入期刊認證訂閱權限。

# reader.openAccess
source: Open Access
ja: オープン･アクセス
zh_cn: 开放存取
zh_hant: 開放取用

# reader.subscriptionAccess
source: Requires Subscription
ja: 購読アクセス
zh_cn: 订阅存取
zh_hant: 需要訂閱

# reader.subscriptionOrFeeAccess
source: Requires Subscription or Fee
ja: 購読アクセスまたはフリーアクセス
zh_cn: 订阅或者付费存取
zh_hant: 需要訂閱或費用

# comments.commentsOnArticle
source: Comments on this article
ja: この論文に対するコメント
zh_cn: 这篇文章的评论
zh_hant: 對此文章的意見

# comments.authenticated
source: by <a href="{$publicProfileUrl}" target="_parent">{$userName}</a>
ja: <a href="{$publicProfileUrl}" target="_parent">{$userName}</a>
zh_cn: 通过 <a href="{$publicProfileUrl}" target="_parent">{$userName}</a>

# search.results.orderBy
source: Order results by
ja: 結果の並べ替え
zh_cn: 对结果排序
zh_hant: 次序排列按

# search.results.orderBy.article
source: Article Title
ja: 論文タイトル
zh_cn: 文章标题
zh_hant: 文章標題

# search.results.orderBy.author
source: Author
ja: 筆者名
zh_cn: 作者
zh_hant: 作者

# search.results.orderBy.date
source: Publication Date
ja: 発行日
zh_cn: 发布日期
zh_hant: 出版日期

# search.results.orderBy.issue
source: Issue
ja: 巻号
zh_cn: 期
zh_hant: 期號

# search.results.orderBy.journal
source: Journal Title
ja: 雑誌名
zh_cn: 期刊标题
zh_hant: 期刊名稱

# search.results.orderBy.popularityAll
source: Popularity (All Time)
ja: 人気（全期間）
zh_cn: 受欢迎程度（所有时间）
zh_hant: 受歡迎程度（所有時期）
